                             BEYOND THE TITANIC
                            タイタニックを越えて

始めかた:   A:ドライブにゲームディスクを挿入してください。もしドライブが2基あ
            る場合は、フォーマットされたディスク(他のファイルが存在してもよい)
            をドライブB:に挿入してください。これが保存/復帰ディスクになりま
            す。DOS 2.0以降が必要です。

            ゲームの説明が必要ならば、DOSのA>プロンプトで次のコマンドを入力し
            てください:

            INSTRUCT  <enter>

            画面にゲームの説明が表示されます。

ヒント:     全ての部屋と物を調べてみてください。地図の作成は必須です。升目の
            書かれた紙に小さな四角を書き、その周辺から線(通路)を書くとよいで
            しょう。

            このゲームを制覇し家(サンフランシスコ)に帰還するには、少なくとも
            350回のコマンド入力が必要です。通常のプレーならば2500回ほどになる
            でしょう!

